|测试功能|预置条件|输入|预期输出|测试结果|
|--------------------------------|--------------------------------|--------------------------------|--------------------------------|--------------------------------|
|拉起应用|	设备正常运行|不涉及|成功拉起应用|Pass|
|进入主页|	拉起资源API示例页面|不涉及|页面正常展示字符串文本|Pass|
|进入主页|	拉起资源API示例页面|不涉及|页面正常展示字符串数组文本|Pass|
|进入主页|	拉起资源API示例页面|不涉及|页面正常展示单复数字符串文本|Pass|
|进入主页|	拉起资源API示例页面|不涉及|页面正常展示设备状态文本|Pass|
|进入主页|	拉起资源API示例页面|不涉及|页面正常展示设备支持能力文本|Pass|
|进入主页|	拉起资源API示例页面|不涉及|页面正常展示图片字节数文本|Pass|
|进入主页|	拉起资源API示例页面|不涉及|页面正常展示图片编码长度文本|Pass|
|进入主页|	拉起资源API示例页面|不涉及|页面正常展示格式化字符串文本|Pass|
|进入主页|	拉起资源API示例页面|不涉及|页面正常显示指定屏幕分辨率图片|Pass|
|进入主页|	拉起资源API示例页面|不涉及|页面正常显示仅系统查询图片|Pass|
|进入主页|	拉起Overlay示例页面，根据静态overlay脚本安装共享hsp包|不涉及|页面正常展示静态overlay的字符串和图片|Pass|
|进入主页|	拉起Overlay示例页面|点击disable去使能，重启应用|页面正常展示entry应用的字符串和图片|Pass|
|进入主页|	拉起Overlay示例页面|点击enable使能，重启应用|页面正常展示静态overlay的字符串和图片|Pass|
|进入主页|	拉起Overlay示例页面，根据运行时overlay脚本安装共享hsp包|点击addResource进行资源加载|页面正常展示运行时overlay的字符串和图片|Pass|
|进入主页|	拉起Overlay示例页面，根据运行时overlay脚本安装共享hsp包|点击removeResource进行资源移除|页面正常展示运行时overlay覆盖前的字符串和图片|Pass|
|进入主页|	拉起Overlay示例页面，根据运行时overlay脚本安装共享hsp包|点击addResource进行资源加载，杀掉进程。重启应用|运行时overlay失效，页面正常展示运行时overlay覆盖前的字符串和图片|Pass|